## **1. Общие правила PepeLand**

1.1 Данный документ является официальным регламентом проекта PepeLand, любые прочие таковыми называться не могут.

1.2 Администраторы сервера (игровые никнеймы: PWGoood, DremoAVND, Rekford, Pooshka, rilaveon, trefis, Gwinsen) имеют большую силу, чем правила.

1.3 Используя сервисы проекта, вы соглашаетесь со всеми правилами, перечисленными ниже. В случае несогласия, игрок обязуется прекратить использование сервисов проекта.

1.4 Оплата производится только на официальном сайте проекта, находящимся по адресу [https://pepeland.club](https://pepeland.club) в валюте – российский рубль. Зачисление средств производится с помощью агрегатора платежей в любой валюте по месту нахождения пользователя, конвертируемой самим агрегатором в российские рубли.

1.5 Возврат денежных средств не осуществляется ни при каких обстоятельствах.

1.6 Смена UUID игрового аккаунта производится платно.

1.7 Окончательное решение остается за администраторами проекта.

1.8 Незнание [настоящих правил](https://pepeland.club/rules) не освобождает от ответственности.

1.9 Играть можно только с модификациями, которые перечислены в [этом](https://pepeland.club/rules/mods) списке. Модификации и форки, не указанные в списке разрешенных, нельзя использовать на сервере.

1.10 Запрещено использовать в никнейме нецензурные выражения, оскорбления, слова, нарушающие правила платформы [Twitch.tv](https://twitch.tv), а также слова из [данного списка](https://pepeland.club/rules/blocklist).

1.11 Решение о наказании игрока за нарушение правил выбирают администраторы сервера.

1.12 Попытки надавить на администраторов для смягчения наказания приводят к увеличению срока/уменьшению возможности вашего разбана.

1.13 Запрещена продажа аккаунта Minecraft с доступом на сервер.

1.14 Перепродажа доступа запрещена в любом виде.

1.15 Создание мультиаккаунта для обхода ограничений запрещено.

1.16 Запрещена продажа и покупка товаров, услуг за реальные деньги.

1.17 Ответственность всегда несет владелец аккаунта, независимо от того, кто совершал действия под данным аккаунтом.

1.18 Запрещен доксинг (поиск и опубликование персональной или конфиденциальной информации о человеке без его согласия).

1.19 Блокировка доступа выдаётся на всех серверах группы PepeLand — PepeLand (включая все миры), DankLand, сервера для проведения событий.

<hr>

## **2. Правила чата игры**

2.1 Запрещено нарушение правил сервера

2.2 Запрещено нарушение правил платформы [Twitch.tv](https://twitch.tv) 

2.3 Запрещено оскорбление игроков и групп лиц

2.4 Запрещено токсичное поведение

2.5 Запрещён спам, флуд, а также реклама сторонних ресурсов, не связанных с проектом

2.6 Запрещено использование слов из [данного списка](https://pepeland.club/rules/blocklist)

<hr>

## **3. Правила игры на сервере** 

3.1 Гриферство и читерство в любом виде запрещены на сервере.

3.2 В радиусе 300 блоков от спавна строительство разрешено в соответствии с зонированием. В зоне торговли разрешено строить свои магазины, выбрав один из заранее выделенных участков. Зоны современных и средневековых построек нужны, чтобы постройки на спавне смотрелись друг с другом. Выберите стиль для своего стартового дома и стройте его в соответствующей зоне. Зоны НЕ распространяются на весь остальной сервер. 

3.3 За пределами спавна строить можно на любой незанятой территории.

3.4 Чтобы занять территорию, нужно пометить её табличками, кострами, столбами — не суть важно, главное чтобы это заметили другие игроки и поняли, что это место занято.

3.5 Ситуации, в которых игрок строит постройки на уже занятой территории разбираются отдельно каждая, так как вина может лежать на том, кто недостаточно хорошо отметил территорию или на том, кто в упор не заметил отметок.

3.6 Если занятая вами территория достаточно большая, а вы не сделали на ней ничего и не появляетесь на сервере несколько недель (никого не предупредив) ваша территория может быть признана ничейной (перед этим вас скорее всего спросят в [нашем Discord сервере](https://pepeland.club/ds)).

3.7 Дюп на сервере запрещён. Исключением является яйцо дракона, потому что не влияет на геймплей и используется как косметический предмет и гуси (в мире ферм), которые дюпают динамит.

3.8 Возврат вещей в случае смерти производится в исключительных случаях, возвращаются только инструменты и броня.

3.9 PepeLand — **НЕ РП сервер**! Мы не против, если вы будете ролеплеить, но до тех пор, пока это никому не мешает. Если рп-клоунада помешает кому-то, или просто будет неуместной вы можете получить бан. Мы здесь занимаемся выживанием, творчеством, строительством, торговлей, хорошо проводим время, но НЕ занимаемся ролеплеем.

3.10 Запрещена установка голов на спавне, в торговых зонах, в зонах спавна, в хабах, в тоннелях, в музее, в энд-мире, на чужих базах без разрешения хозяина (в больших количествах). В случае нарушения ни головы, ни алмазы не подлежат возврату. Если вы обнаружили голову в перечисленных выше территориях, сообщите об этом модератору.

3.11 Запрещено использование Item Edit для подделки чарований предмета.

<hr>

## **4. Правила и подробная информация для мира строительства** 

> Если вы любите строить большие проекты и красивые постройки, а на своей базе в основном строите небольшие фермы — этот мир идеально для вас подходит. 

4.1 В этом мире разрешены только фермы из [этого списка](https://pepeland.club/rules/farm). Фермы, которых нет в этом списке можно строить в мире ферм. 

4.2 В этом мире действует ограничение на число мобов на чанк. Их должно быть не больше 12 в чанке. Также, есть отдельное ограничение по жителям: не больше 8 на чанк.

4.3 Сид мира строительства никому не известен.

4.4 Правила мира строительства распространяются на все три измерения мира (обычный мир, ад, энд).

4.5 В этом мире запрещено строительство и использование любых видов автосортировок, для этого вы можете использовать мир ферм.

<hr>

## **5. Правила и подробная информация для мира ферм**

> Если вы любите строить большие фермы, а ваши базы, как правило, состоят из ферм — этот мир для вас.

5.1 Этот мир существует для ферм, но никто не мешает вам построить там полноценную базу и полностью жить в нём.

5.2 В этом мире планируется возвести общие фермы, однако, никто не запрещает вам строить свои. **Настоятельно рекомендуется** делать это так, чтобы не убивать сервер. Подробнее об этом [здесь](https://youtu.be/-etvM_tLgVs).

5.3 Сид мира ферм: ```-3468172161140734655```. Его разрешено использовать для поиска мест для самых эффективных ферм, слаймчанков и даже биомов. Вам, разумеется, необязательно использовать сид мира. Для поиска руд сид использовать запрещено.

5.4 О создании общей фермы следует уведомлять администрацию сервера, чтобы мы могли сообщить всем игрокам о её существовании.

5.5 О создании большой мощной фермы следует уведомлять администрацию сервера, мы можем помочь с выбором места, чтобы избежать лаги на сервере.

5.6 Если вы строите большую и эффективную ферму чего-либо, сперва советуйтесь с администрацией. Это позволит избежать ситуаций, когда общая мощная ферма того или иного ресурса уже существует. Также, если вы всё-таки твёрдо будете намерены построить её, мы поможем с оптимальным выбором места и прочего, чтобы она не нагружала сервер, когда не используется. 

5.7 Правила мира ферм распространяются на обычный мир и ад.

5.8 Энд в мире ферм отключён. Таким образом на PepeLand только один энд, один дракон — в мире строительства.

5.9 Ответственность за [TPS](https://minecraft-ru.gamepedia.com/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA_%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%B2#%D0%A2) несут сами игроки.

<hr>

## **6. Правила зон на территории спавна**

> Данные правила распространяются на зону спавна, торговую зону, средневековую зону, зону современных построек, зону миниигр.

6.1 Запрещено строительство на дороге, в воздухе, а также в воде.

6.2 Ограничение на высоту бамбука, извилистой лианы и других растений, растущие вверх — 5 блоков. Вы можете установить нитки на самый высокий блок для ограничения роста.

<hr>

## **7. Правила торговли**

7.1 Ресурсы с общих ферм продавать запрещено.

7.2 Яйцо дракона продавать запрещено.

7.3 Игрок может иметь только один магазин в торговой зоне (не распространяется на команды, каждый человек из команды может иметь свой магазин)
