{% rulesList index=1 anchor="general" title="Основные правила сервера" %}

- Не изменяйте постройки других игроков без согласия строителя.
- Не стройте свои постройки в непосредственной близости с чужими. Если вы находитесь на чужой территории, то не стоит строить что-либо без согласия игрока.
- Не мешайте другим игрокам и не злоупотребляйте телепортами, если вас об этом не просят.
- Администраторы и модераторы имеют большую силу, чем правила.
- Запрещено убийство/удаление энтити и NPC других игроков.
- Запрещено телепортироваться к человеку во время того, как он дуэлится или играет на билд баттле. Чтобы такого не произошло, перед телепортацией вы можете прописать `/mv who`, чтобы быть уверенным в том, что человек, к которому вы телепортируетесь, не дуэлится или играет в билд баттл в данный момент.
- Запрещено строительство в районе спавна в радиусе 400 блоков. На спавне находится NPC для телепорта в зону свободного строительства.
- Настоятельно рекомендуется не ставить `randomTickSpeed` больше 1000. Настоятельно рекомендуется не ставить `randomTickSpeed` больше 3 на время больше одного часа
- Не стоит вставлять с помощью плагинов более 30 000 блоков, если рядом с вами находятся другие онлайн игроки.
- Незнание правил не освобождает от ответственности.
- В случае блокировки вашего аккаунта на сервере PepeLand, вы также будете заблокированы на сервере DankLand.

{% /rulesList  %}

{% rulesList index=2 anchor="talk" title="Общение" %}

- Запрещено нарушение правил сервера
- Запрещено нарушение правил платформы Twitch.tv
- Запрещено оскорбление игроков и разжигание ненависти к определенной группе лиц.
- Запрещено токсичное и негативное поведение.
- Запрещён спам, флуд, а также реклама сторонних ресурсов, не связанных с проектом
- Запрещено использование слов из [данного списка](/rules/blocklist).
- Общение на сервере может происходить только на русском и английском языке.
- Запрещено использовать в никнейме нецензурные выражения, оскорбления, слова, нарушающие правила выше.

{% /rulesList  %}

{% rulesList index=3 anchor="pvp" title="PVP зоны" %}

{% notice type="info" %}
Правила применимы к дуэлям и арене DankLand. Правила будут дополняться
{% /notice %}

- На арене DankLand запрещено забирать воду из лифта.
- На арене DankLand не брать на арену вещи не из кита (в дуэлях вам это не позволит сделать плагин).
- На арену DankLand запрещено входить на арену не через /arenatp
- На арене DankLand Не разливать лаву над водяными лифтами.
- Запрещено находиться на арене в творческом режиме (Creative).

{% /rulesList  %}
